ION CRISTINA-GABRIELA 311CC
TEMA 1 - SDA

Punctaj tema: 98/100
Valgrind: 17/20

DETALII DESPRE IMPLEMENTAREA TEMEI

Structurile utilizate:

    1. structura pentru definirea unui vagon al trenului, 
    care contine un caracter si pointeri catre nodurile vecine;

    2. structura pentru definire trenului, care contine pointeri catre
    primul vagon si catre mecanic;

    3. structura pentru definirea unui nod din coada, 
    avand pointeri catre nodurile vecine;

    4. structura pentru definirea unei cozi, 
    avand pointeri catre primul si ultimul element
    din coada;

Functiile utilizate:

    1. insert_right: insereaza un vagon la dreapta mecanicului, deplasand mecanicul
    pe noua pozitie inserata

    2. insert_left: insereaza un vagon la stanga mecanicului, deplansand mecanicul
    pe noua pozitie inserata

    3. move_right: muta mecanicul catre dreapta

    4. move_left: muta mecanicul catre stanga

    5. write: modifica inscriptia de pe vagonul in care se afla mecanicul

    6. del: sterge vagonul in care se afla mecanicul

    7. del_all: trenul este adus la starea initiala

    8. search: cauta un anumit sir, incepand cu pozitia mecanicului
        -pe parcursul parcurgerii vagoanelor trenului, se compara
        caracterul vagonului curent cu cel din sirul dat(la pozitia curenta), 
        iar cand se gaseste o potrivire partiala, se va retine inceputul
        acestei secvente in variabila aux.
        -daca intreaga secventa este gasita, mecanicul este mutat la pozitia catre care pointeaza aux, 
        in caz contrar, se afiseaza un mesaj de eroare(trenul ramane nemodificat).
        
    9. search_right: cauta un sir de caractere catre dreapta, pornind de la 
    pozitia mecanicului

    10. search_left: cauta un sir de caractere catre stanga, pornind de la 
    pozitia mecanicului

    11. enqueue: adauga o comanda in coada

    12. reverse: inverseaza ordinea comenzilor din coada 

    13. execute_queue: executa comenzile din coada 

    14. commands: citeste comenzile din fisier, adauga in coada anumite comenzi, 
    iar mai apoi se executa comenzile


    In main: se deschid fisierele, urmand ca mai apoi sa apelam
    functia commands pentru a citi comenzile din fisier,
    a le adauga in coada si a le executa. După executarea tuturor comenzilor, 
    se eliberează memoria alocată dinamic pentru lista de vagoane si pentru coada, 
    iar dupa aceea se inchid fisierele.
    